[att^="val"]

Selecciona un elemento cuyo atributo "att" tenga un valor comienza con "val". Si "val" fuera la cadena vacía, el selector no selecciona nada. 
[att$="val"]

Selecciona un elemento con el atributo "att" cuyo valor termina con el sufijo "val". Si "val" es la cadena vacía, el selector no selecciona nada. 
[att*="val"]

Selecciona un elemento con el atributo "att" cuyo valor contiene al menos una instancia de la subcadena "val". Si "val" es la cadena vacía, el selector no selecciona nada.
